Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/administration-guide.po
Languages: ko

source: Self-hosted billing
ko: 자체 호스팅 결제

source: Cloud workspace management
ko: 클라우드 워크스페이스 관리

source: Server maintenance
ko: 서버 유지보수

source: Server configuration
ko: 서버 구성

source: User provisioning
ko: 사용자 프로비저닝

source: User management
ko: 사용자 관리

source: Monitoring and performance
ko: 모니터링 및 성능

source: Compliance
ko: 규정 준수

source: Migration
ko: 마이그레이션

source: Administration Guide
ko: 관리자 가이드

source: Welcome to the Mattermost Administration Guide. This guide is organized into sections based on administrative tasks and scenarios to help you effectively manage and optimize your Mattermost workspace.
ko: Mattermost 관리자 가이드에 오신 것을 환영합니다. 이 가이드는 관리 작업과 시나리오를 기반으로 섹션별로 구성되어 있어 Mattermost 워크스페이스를 효과적으로 관리하고 최적화하는 데 도움이 됩니다.

source: Whether you’re configuring server settings, managing users, monitoring performance, or ensuring compliance, this guide provides all the information you need. Use the navigation below to access detailed instructions and best practices for each topic.
ko: 서버 설정 구성, 사용자 관리, 성능 모니터링 또는 규정 준수 보장 등 어떤 작업을 하든 이 가이드에서 필요한 모든 정보를 제공합니다. 아래의 탐색 메뉴를 사용하여 각 주제에 대한 자세한 지침과 모범 사례에 접근할 수 있습니다.

source: :doc:`Self-hosted billing </manage/admin/self-hosted-billing>` - Billing and payment options for Mattermost self-hosted deployments.
ko: :doc:`자체 호스팅 결제 </manage/admin/self-hosted-billing>` - Mattermost 자체 호스팅 배포를 위한 결제 및 지불 옵션.

source: :doc:`Cloud workspace management </guides/cloud-workspace-management>` - Learn how to manage cloud workspaces in Mattermost.
ko: :doc:`클라우드 워크스페이스 관리 </guides/cloud-workspace-management>` - Mattermost에서 클라우드 워크스페이스를 관리하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Server maintenance </manage/admin/server-maintenance>` - Learn about Mattermost server maintenance and best practices.
ko: :doc:`서버 유지보수 </manage/admin/server-maintenance>` - Mattermost 서버 유지보수 및 모범 사례에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Server configuration </manage/admin/server-configuration>` - Learn about server configuration and settings.
ko: :doc:`서버 구성 </manage/admin/server-configuration>` - 서버 구성 및 설정에 대해 알아보세요.

source: :doc:`User provisioning </manage/admin/user-provisioning>` - Learn about user provisioning and management.
ko: :doc:`사용자 프로비저닝 </manage/admin/user-provisioning>` - 사용자 프로비저닝 및 관리에 대해 알아보세요.

source: :doc:`User management </manage/admin/user-management>` - Learn about user management and best practices.
ko: :doc:`사용자 관리 </manage/admin/user-management>` - 사용자 관리 및 모범 사례에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Monitoring and performance </manage/admin/monitoring-and-performance>` - Learn about monitoring and performance optimization.
ko: :doc:`모니터링 및 성능 </manage/admin/monitoring-and-performance>` - 모니터링 및 성능 최적화에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Compliance </guides/compliance-with-mattermost>` - Learn about compliance and security best practices.
ko: :doc:`규정 준수 </guides/compliance-with-mattermost>` - 규정 준수 및 보안 모범 사례에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Migration </manage/admin/migration>` - Learn about migrating to Mattermost.
ko: :doc:`마이그레이션 </manage/admin/migration>` - Mattermost로 마이그레이션하는 방법에 대해 알아보세요.
